Repository: buzzmsg/ImSdk-Ios-Demo
Catalog: IMSdk-Ios-demo/Demo/*.lproj/Localize.strings
Languages: zh_hant

source: Chats
zh_hant: 聊天

source: Contacts
zh_hant: 聯繫人

source: Moments
zh_hant: 時刻

source: Me
zh_hant: 我

source: Ok
zh_hant: 確定

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Save
zh_hant: 保存

source: Done
zh_hant: 完成

source: Retry
zh_hant: 重試

source: Refresh
zh_hant: 刷新

source: Report
zh_hant: 舉報

source: Block
zh_hant: 拉黑

source: Unblock
zh_hant: 取消拉黑

source: Male
zh_hant: 男性

source: Female
zh_hant: 女性

source: More
zh_hant: 更多

source: Am
zh_hant: 上午

source: Pm
zh_hant: 下午

source: Today
zh_hant: 今天

# yestoday
source: Yesterday
zh_hant: 昨天

# Monday
source: Mon
zh_hant: 週一

# tuesday
source: Tue
zh_hant: 週二

# Wednesday
source: Wed
zh_hant: 週三

# Thursday
source: Thu
zh_hant: 週四

# Friday
source: Fri
zh_hant: 週五

# Saturday
source: Sat
zh_hant: 週六

# sunday
source: Sun
zh_hant: 週日

source: Now
zh_hant: 剛剛

# minute
source: min
zh_hant: 分鐘

# hour
source: hr
zh_hant: 小時

source: Day
zh_hant: 天

source: Days
zh_hant: 天

# net_no
source: No internet! Please try again later.
zh_hant: 沒有網絡，請稍後再試

# net_something
source: Something wrong with the network! Please try again later.
zh_hant: 網絡貌似出了點問題，請稍後再試。

# net_unknown
source: An unknown error has occurred.
zh_hant: 出現了一個未知錯誤

# no_data
source: No content found!
zh_hant: 這裡還沒有內容

source: Disconnected!
zh_hant: 未連接

source: Connecting
zh_hant: 連接中

source: Receiving
zh_hant: 收取中

source: You
zh_hant: 你

source: Hide
zh_hant: 隱藏

source: Mute
zh_hant: 靜音

source: Unmute
zh_hant: 取消靜音

source: Pin
zh_hant: 置頂

source: Unpin
zh_hant: 取消置頂

# chats_new
source: New Chat
zh_hant: 新聊天

# create_group_tip
source: You have selected multiple friends, a new group chat will be created.
zh_hant: 你選擇了多個好友，將會創建一個新的群聊。

# qr_invalid
source: Invalid QR Code
zh_hant: 無效二維碼

# qr_myself_tip
source: You can't scan your QR Code.
zh_hant: 不能掃描自己的二維碼

# qr_press_copy_tip
source: Press and hold to copy content.
zh_hant: 如需使用，請長按複製內容。

# qr_text_tip
source: The QR Code above has not been provided by TmmTmm. Please check the information carefully.
zh_hant: 以上掃碼的內容並非TmmTmm提供，請謹慎甄別信息。

source: Version Update
zh_hant: 版本升級

# update_to_use_tip
source: Please update to the latest version to use this feature.
zh_hant: 請升級最新版本使用此功能。

# go_update
source: Update
zh_hant: 去升級

# version_new
source: New Version
zh_hant: -新版本-

# check_update
source: Check for Updates
zh_hant: 檢查更新

# switch_window
source: Switch to Main Window
zh_hant: 切換主窗口

# welcome
source: Welcome to TmmTmm
zh_hant: 歡迎來到TmmTmm

# resend_code
source: Resend Verification Code
zh_hant: 重新發送驗證碼

source: Switch Account
zh_hant: 切換賬號

# error_code
source: Verification Code Error!
zh_hant: 驗證碼錯誤。

# complete_profile
source: Complete your profile
zh_hant: 完善資料

# complete_profile_tip
source: Set up your profile to let others know you.
zh_hant: 設置您的個人資料，讓其他人認識你。

# Forcibly_logout
source: We noticed that a new log in was made. Logged out from this device automatically.
zh_hant: 本設備被強制退出登錄。

# input_message
source: Type a message...
zh_hant: 輸入內容…

# record_short_tip
source: The recording time is too short.
zh_hant: 錄音時間太短了

# img_larger_tip
source: Unable to send photos larger than %dMB.
zh_hant: 圖片不能超過%dMB

# git_larger_tip
source: Unable to send GIFs larger than %dMB.
zh_hant: Gif圖片不能超過%dMB

# img_format_error_tip
source: Unsupported Image Format
zh_hant: 不支持的圖片格式

# video_larger_tip
source: Unable to send videos larger than %dMB.
zh_hant: 視頻文件不能超過%dMB

# file_larger_tip
source: Unable to send files larger than %dMB.
zh_hant: 文件不能超過%dMB

source: Sending...
zh_hant: 發送中

# send_fail_block_tip
source: The user has added you to the Blocked Accounts.
zh_hant: 對方已將你加入了黑名單。

# forward_fail_message_deleted
source: Forward failed! The message has been deleted.
zh_hant: 轉發失敗，消息已被刪除。

source: Forward
zh_hant: 轉發

source: Select Contact
zh_hant: 選擇聯繫人

# select_group
source: Select Group Chat
zh_hant: 選擇群聊

source: Recent Chats
zh_hant: 最近聊天

# forward_max_tip
source: Maximum %d chats can be selected at a time.
zh_hant: 一次最多選擇%d個

# no_search_result
source: No Result Found!
zh_hant: 沒有搜索結果

# message_deleted
source: Message has been deleted.
zh_hant: 消息已被刪除

# message_delete_everyone
source: Delete for everyone
zh_hant: 撤回消息

# message_delete_me
source: Delete for me
zh_hant: 刪除消息

# you_delete_message_everyone
source: You deleted a message.
zh_hant: 你撤回了一條消息

# delete_message_all
source: %s deleted a message.
zh_hant: %s撤回了一條消息

# delete_message_tip
source: Are you sure you want to delete this message?
zh_hant: 確定要刪除這條消息嗎

# delete_message_multiple_tip
source: Are you sure you want to delete the selected message?
zh_hant: 確定要刪除選中的消息嗎？

source: Translate
zh_hant: 翻譯

source: TmmTmm Translate
zh_hant: TmmTmm 翻譯

source: Translating...
zh_hant: 翻譯中...

# translation_fail
source: Translation Failed!
zh_hant: 翻譯失敗

# translation_fail_not_supported
source: Translation in this language is currently not supported.
zh_hant: 暫不支持該語言的翻譯

# net_error
source: Network Error!
zh_hant: 網絡錯誤

source: Translation Error!
zh_hant: 翻譯出錯

# message_delete_everyone_all
source: Delete from Everyone (All)
zh_hant: 撤回我的消息

# message_delete_everyone_all_tip
source: Are you sure you want to delete all your messages for everyone?
zh_hant: 你確定要撤回所有消息嗎？

source: Deleted
zh_hant: 已刪除

# you_delete_message_everyone_all
source: You got all your messages recalled.
zh_hant: 你撤回了自己的所有消息

# delete_message_everyone_all
source: %s got all own messages recalled.
zh_hant: %s撤回了自己的所有消息

# clear_message
source: Clear Chat
zh_hant: 清除聊天記錄

# clear_message_tip
source: Are you sure you want to clear the chat?
zh_hant: 你確定要清除聊天記錄嗎？

source: Clear
zh_hant: 清除

# clear_message_succ
source: Chat History Deleted
zh_hant: 已清除聊天記錄

# at_for
source: Tagged Person
zh_hant: 提醒的人

# at_all
source: All
zh_hant: 所有人

# create_group
source: Create a Group
zh_hant: 創建群聊

# group_disbanded
source: This group has been disbanded.
zh_hant: 該群已解散。

# create_group_fail
source: Create a group failed! Please try again later.
zh_hant: 創建群失敗，請稍後再試。

# invited_group_tip_for_you
source: You invited %s to join the group chat
zh_hant: 你邀請%s加入了群聊

# invited_you_group_tip
source: %1$s invited you, %2$s to join the group chat.
zh_hant: %1$s邀請你、%2$s加入了群聊

# invited_group_tip
source: %1$s invited %2$s to join the group chat.
zh_hant: %1$s邀請%2$s加入了群聊

# group_max_tip
source: The number of people in this group has reached the upper limit.
zh_hant: 此群人數已達上限。

# invited_fail_not_you
source: The invitation could not be sent, you are not a group member.
zh_hant: 邀請失敗，你不是群成員。

# join_group_qr
source: %s scanned the QR Code to join the group chat.
zh_hant: %s掃碼加入了群聊

# you_set_group_name_tip
source: You have changed the group name from '%1$s' to' %2$s'.
zh_hant: 你已將群名字由'%1$s'改成了'%2$s'

# set_group_name_tip
source: %1$s changed the group name from '%2$s' to '%3$s'
zh_hant: %1$s將群名字由'%2$s'改成了'%3$s'

# set_succ
source: Edit Successful!
zh_hant: 修改成功

# set_fail
source: Edit Failed!
zh_hant: 修改失敗

# you_remove_tip
source: %s has been removed from the group chat by you.
zh_hant: %s已被你移除群聊

# remove_you_tip
source: %s removed you from the group chat
zh_hant: %s已將你移除群聊

# remove_tip
source: %1$s has been removed from group chat by %2$s.
zh_hant: %1$s已被%2$s移除群聊

# you_not_in_group
source: You are not a member of the group.
zh_hant: 你不是群成員。

# remove_dialog_tip
source: Are you sure you want to remove %s from the group chat?
zh_hant: 確定要將%s移出群聊嗎？

# you_become_owner
source: You have become the new owner
zh_hant: 你已成為新群主

# become_owner
source: %s has become the new owner.
zh_hant: %s已成為新群主

# qr_validity_time
source: QR Code Validity Period %s
zh_hant: 二維碼有效期至%s

# join_group_tip
source: Are you sure you want to join the group chat?
zh_hant: 確定要加入群聊嗎？

# group_out_tip
source: Are you sure you want to delete and exit the group chat?
zh_hant: 確定要刪除並且退出群聊嗎？

# img_full
source: Full Image
zh_hant: 原圖

source: Share
zh_hant: 分享

source: Save to Album
zh_hant: 保存到相冊

# scan_qr
source: Scan Qr Code
zh_hant: 識別二維碼

source: Download
zh_hant: 下載

source: Minimize
zh_hant: 縮小

source: Maximize
zh_hant: 放大

source: Original Size
zh_hant: 實際大小

# fit_window
source: Fit in Window
zh_hant: 適應窗口

# pc_call_tip
source: Make audio/video calls, answer them on your phone.
zh_hant: 音視頻通話，請在手機上接聽。

# pc_gift_tip
source: Gift received, please check it on your phone.
zh_hant: 紅包消息，請在手機上查看。

# pc_transfer_tip
source: Transfer received, please check it on your phone.
zh_hant: 轉賬消息，請在手機上查看。

source: Open
zh_hant: 打開

# open_other
source: Open in another app
zh_hant: 使用其他APP打開

# unknown_message
source: Unknown message! Please check it again after update.
zh_hant: 未知消息，請升級後查看。

# check_phone
source: Please check it on your phone.
zh_hant: 請在手機上查看

# pay_succ
source: Payment Successful!
zh_hant: 支付成功

# group_gift
source: Group Gifts
zh_hant: 群紅包

# receive_pay
source: Receive Payment
zh_hant: 收款

# withdraw_start
source: Initiate a Withdraw
zh_hant: 發起提現

# withdraw_succ
source: Withdraw Successful!
zh_hant: 提現成功

source: Withdraw Refund
zh_hant: 提現退款

source: Remark
zh_hant: 備註

# withdraw_fail
source: Withdraw Failed! Cryptocurrency returned to the wallet.
zh_hant: 提現失敗，已退回錢包

source: Gift Refund
zh_hant: 紅包退款

# gift_left
source: The gift has not been received.
zh_hant: 紅包未被領取

# gift_left_all
source: The gift has not been received completely.
zh_hant: 紅包未被領完

# image
source: Picture
zh_hant: 圖片

source: Video
zh_hant: 視頻

source: Voice
zh_hant: 語音

source: Voice Call
zh_hant: 語音通話

source: Video Call
zh_hant: 視頻通話

source: Gift
zh_hant: 紅包

# gift_1
source: Gift
zh_hant: 紅包

# gift_2
source: Gift
zh_hant: 紅包

# gift_3
source: Gift
zh_hant: 紅包

# gift_4
source: Gift
zh_hant: 紅包

source: Transfer
zh_hant: 轉賬

source: Open Platform
zh_hant: 開放平台

# add_request_tip
source: New Friend Request
zh_hant: 新的好友申請

# add_request_who_tip
source: %s wants to add you as a friend.
zh_hant: %s想添加你為好友

# add_succ_chat_tip
source: You have added %s as your friend. Start chatting!
zh_hant: 你已經添加了%s，可以開始聊天了。

source: No Contact!
zh_hant: 沒有聯繫人

# add_friends_tip
source: Hurry up and add friends!
zh_hant: 快去添加好友吧

source: Add Friend
zh_hant: 添加好友

# user_not_exist
source: User does not exist!
zh_hant: 用戶不存在

source: QR Code
zh_hant: 掃描二維碼

# block_tip
source: After adding a user to the Blocked Accounts, you will not receive messages from the user and you will not be able to see each other's Moments.
zh_hant: 將對方加入黑名單後，你將收不到對方的消息，你們互相看不到對方的Moments。

# block_succ
source: Add to Blocked Accounts
zh_hant: 已加入黑名單

# unblock_succ
source: Remove from Blocked Accounts
zh_hant: 已移出黑名單

# add_block_tip
source: Add Failed! The user has added you to the Blocked Accounts.
zh_hant: 添加失敗，對方已將你加入了黑名單。

# comment_you_block_tip
source: Sending comment failed! You have added the user to the Blocked Accounts.
zh_hant: 評論發布失敗，你已經將對方加入了黑名單

# comment_block_tip
source: Sending comment failed! The user has added you to the Blocked Accounts.
zh_hant: 評論發布失敗，對方已將你加入了黑名單

# like_you_block_tip
source: Like failed! You have added the user to the Blocked Accounts.
zh_hant: 點贊失敗，你已經將對方加入了黑名單

# like_block_tip
source: Like failed! The user has added you to the Blocked Accounts.
zh_hant: 點贊失敗，對方已將你加入了黑名單

# call_block_tip
source: Call failed! The user has added you to the Blocked Accounts.
zh_hant: 呼叫失敗，對方已將你加入了黑名單

# call_you_block_tip
source: Call failed! You have added the user to the Blocked Accounts.
zh_hant: 呼叫失敗，你已經將對方加入了黑名單

# transfer_block_tip
source: Transfer failed! The user has added you to the Blocked Accounts.
zh_hant: 轉賬失敗，對方已將你加入了黑名單。

# gift_block_tip
source: Sending Kese failed! The user has added you to the Blocked Accounts.
zh_hant: 發紅包失敗，對方已將你加入了黑名單。

# delete_contact_tip
source: Are you sure you want to delete %s?
zh_hant: 確定要刪除 %s 嗎？

# add_friend_first
source: You are not this user's friend yet, please %s first.
zh_hant: 你們還不是好友，請先%s，對方驗證通過後才能聊天。

# add_friend_first_send
source: Send a friend request.
zh_hant: 發送好友請求

# meeting_fail_calling
source: While calling, you cannot make another call.
zh_hant: 呼叫中，暫時不能撥打

# meeting_fail_meeting
source: During a call, you cannot make another call.
zh_hant: 通話中，暫時不能撥打

# meeting_fail_waiting
source: While there is a pending call, you cannot make another one.
zh_hant: 有待接聽的通話，暫時不能撥打

# meeting_join_meeting_tip
source: Do you want to end the current call and join the call started by %s?
zh_hant: 你要掛斷當前通話，加入由%s發起的通話嗎？

# meeting_hangup
source: Hang Up
zh_hant: 掛斷

# meeting_calling_ing
source: Calling…
zh_hant: 呼叫中…

# meeting_callling
source: Calling
zh_hant: 呼叫中

# connecting_ing
source: Connecting…
zh_hant: 連接中…

# meeting_connecting
source: Connecting
zh_hant: 連接中

# meeting_waiting
source: Waiting
zh_hant: 等待中

# meeting_user_busy
source: User is busy
zh_hant: 對方忙

# user_declined
source: Call declined by user
zh_hant: 對方已拒絕

# call_fail_net
source: Call Failed! Network Error!
zh_hant: 呼叫失敗，網絡有點問題

# call_fail_not_friend
source: Call Failed! You're not friends yet!
zh_hant: 呼叫失敗，你們還不是好友

# call_fail_error
source: Call Failed! (Error %s)
zh_hant: 呼叫失敗（Error %s）

# call_fail_no_answer
source: Call wasn't answered!
zh_hant: 對方無應答

# meeting_connection_error
source: Connection Error!
zh_hant: 連接出錯。

# meeting_expired
source: Call Has Expired!
zh_hant: 通話已失效

# meeting_connected
source: Connected
zh_hant: 已接通

# meeting_you_create_group_tip
source: You created a group chat from a group call.
zh_hant: 你通過多人通話創建了群聊

# meeting_create_group_tip
source: %s created a group chat from a group call.
zh_hant: %s通過多人通話創建了群聊

# meeting_you_net_poor
source: Your internet connection is poor.
zh_hant: 你的網絡較差

# meeting_user_net_poor
source: User's internet connection is poor.
zh_hant: 對方網絡較差

# meeting_over
source: The call is over.
zh_hant: 通話已結束

# meeting_user_hangup
source: User has hung up.
zh_hant: 對方已掛斷

# meeting_start_voice_user
source: %s started a group voice call.
zh_hant: %s發起了多人語音通話

# meeting_start_voice_you
source: You've started a group voice call.
zh_hant: 你發起了多人語音通話

# meeting_start_video_user
source: %s started a group video call.
zh_hant: %s發起了多人視頻通話

# meeting_start_video_you
source: You've started a group video call.
zh_hant: 你發起多人視頻通話

# meeting_user_declined
source: Declined by %s
zh_hant: %s已拒絕

# meeting_call_again
source: Call Again
zh_hant: 重撥

# meeting_over_voice_tip
source: The group voice call started by %1$s has ended. Duration: %2$s.
zh_hant: %1$s發起的多人語音通話已結束，時長：%2$s。

# meeting_over_voice_you_tip
source: The group voice call you started has ended. Duration: %s.
zh_hant: 你發起的多人語音通話已結束，時長：%s。

# meeting_over_video_tip
source: The group video call started by %1$s has ended. Duration: %2$s.
zh_hant: %1$s發起的多人視頻通話已結束，時長：%2$s。

# meeting_over_video_you_tip
source: The group video call you started has ended. Duration: %s.
zh_hant: 你發起的多人視頻通話已結束，時長：%s。

# meeting_chat_no_answer
source: Call wasn't answered!
zh_hant: 對方無應答

# meeting_chat_miss
source: Missed
zh_hant: 未接聽

# meeting_chat_user_declined
source: Call declined by user
zh_hant: 對方已拒絕

# meeting_chat_declined
source: Declined
zh_hant: 已拒絕

# meeting_chat_cancelled
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# meeting_chat_user_cancelled
source: Call cancelled by user
zh_hant: 對方已取消

# meeting_chat_call_fail
source: Call Failed!
zh_hant: 呼叫失敗

# meeting_chat_user_busy
source: User is busy
zh_hant: 對方忙

# meeting_chat_group_voice
source: Switched to Group Call
zh_hant: 已轉為多人語音

# meeting_chat_group_video
source: Switched to Group Call
zh_hant: 已轉為多人視頻

# meeting_chat_duration
source: Call Duration %s
zh_hant: 通話時長 %s

# moments_friend
source: Friends
zh_hant: 好友

# moments_recommend
source: Recommend
zh_hant: 推薦

# moments_topic
source: Topics
zh_hant: 話題

# moments_notification
source: Notification
zh_hant: 通知

source: Reply
zh_hant: 回复

# delete_comment_tip
source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_hant: 確定要刪除此評論嗎？

# moments_post_input_tip
source: Say something…
zh_hant: 說點什麼…

source: Post
zh_hant: 發布

# moments_post_succ
source: Posting Successful!
zh_hant: 發布成功

# moments_post_fail
source: Posting Failed! Please try again later.
zh_hant: 發布失敗，請重試。

# moments_post_only
source: Can not choose video and photo at the same time.
zh_hant: 不能同時選擇圖片和視頻。

# momnets_video_max_duration_tip
source: Video duration cannot be longer than %d seconds.
zh_hant: 視頻時長不能大於%d秒

# momnets_all_see
source: Visible to All
zh_hant: 所有人可見

# momnets_some_see
source: Only Some People
zh_hant: 部分人可見

# momnets_public
source: All
zh_hant: 公開

# momnets_private
source: Private
zh_hant: 私密

# momnets_only_me
source: Only Me
zh_hant: 僅我自己

# momnets_only_friend
source: Only My Friends
zh_hant: 僅我的好友

# momnets_who_yes
source: Share With
zh_hant: 誰可以看

# momnets_who_no
source: Don`t Share
zh_hant: 不讓誰看

# momnets_just_select
source: Selected People Only
zh_hant: 僅選擇的人

# momnets_offer_select
source: Visible to All Except the Selected
zh_hant: 除了選擇的人，其他所有人可見

# momnets_no_permission
source: Sorry, you do not have permission to view this Moments.
zh_hant: 抱歉，你沒有此Moments的查看權限

source: Comment
zh_hant: 評論

source: Comments
zh_hant: 評論

# moments_comment_succ
source: Comment Successful!
zh_hant: 評論成功

# moments_comment_fail
source: Comment Failed!
zh_hant: 評論發布失敗

# moments_comment_fail_deleted
source: Comment Failed! This post has been deleted.
zh_hant: 評論發布失敗，此Moments已被刪除

source: Like
zh_hant: 贊

source: Likes
zh_hant: 贊

# moments_like_fail_deleted
source: This post has been deleted.
zh_hant: 此Moments已被刪除

# view_more
source: See More
zh_hant: 查看更多

source: Send to Chat
zh_hant: 發送到聊天

# top_comment
source: Top Comments
zh_hant: 熱門評論

# all_comment
source: All Comments
zh_hant: 全部評論

# no_more
source: No more content!
zh_hant: 沒有更多內容了

# moments_reply_all
source: All %s replies
zh_hant: 全部%s條回复

# report_tip
source: Description of report:
zh_hant: 舉報描述:

# report_input_tip
source: Please describe your complaints.
zh_hant: 請描述你遇到的問題

# report_succ
source: Reported. Thank you for your feedback.
zh_hant: 已舉報，謝謝你的反饋。

# moments_delete_tip
source: Are you sure you want to delete this post?
zh_hant: 確定要刪除這條Moments嗎？

# moments_post_title
source: Share a Post
zh_hant: 發布Moments

# moments_post_tip
source: Share your Moments with your friends.
zh_hant: 讓你的朋友們了解你的動態

source: Latest
zh_hant: 最新

# blacklist
source: Blocked Accounts
zh_hant: 黑名單

# chat_draft
source: Draft
zh_hant: 草稿

source: Add
zh_hant: 添加

# input_tmmid
source: Please enter your TmmTmm ID
zh_hant: 請輸入您的TmmTmm ID

# tmmid_exist
source: This TmmTmm ID has been used by others
zh_hant: 此ID已被別人使用

source: People Nearby
zh_hant: 附近的人

# people_nearby_loaction_tip
source: By enabling Location, strangers may be able to locate you. Report bad users and be cautious before giving personal info to others. To be removed, tap “Clear Location” from top-right menu.
zh_hant: 查看附近的人功能將獲取您的位置信息，您的位置信息將會被保留一段時間。通過列表右上角的清除可以手動清除位置信息。

# people_nearby_profile
source: Complete your information. Let other people see you.
zh_hant: 完善你的資料，讓其他人看到你。

# people_nearby_looking
source: Looking for people nearby...
zh_hant: 正在查找附近的人

# location_fail
source: Location Failed! Please try again later.
zh_hant: 定位失敗，請稍後再試。

source: Shake
zh_hant: 搖一搖

source: Feedback
zh_hant: 意見反饋

# feedback_input_tip
source: Please enter a description.
zh_hant: 請輸入文字描述

# feedback_file_num
source: Add up to %d files
zh_hant: 最多添加%d個文件。

# feedback_tip
source: Please submit screenshots, videos or other documents to help us improve. Please do not exceed %d files.
zh_hant: 請提交截圖、視頻或者其他文件，幫助我們改進。請不要超過%d個文件。

source: Submit
zh_hant: 提交

# feedback_succ
source: Thank you for your feedback.
zh_hant: 感謝您的反饋

# logout_tip
source: Logging out will not delete any data but you will not receive any notification when receiving new messages. You can still log in with this account.
zh_hant: 退出登錄後不會收到通知接收新消息。但您仍可使用此賬戶重新登錄。

source: Log out
zh_hant: 退出

source: Theme
zh_hant: 主題

# theme_auto
source: System Default
zh_hant: 跟隨系統

# theme_light
source: Light
zh_hant: 淺色

# theme_dark
source: Dark
zh_hant: 深色

# logout_pc_tip
source: Are you sure you want to log out of the program?
zh_hant: 你確定要退出程序嗎？

# window_top
source: Sticky on Top
zh_hant: 窗口置頂

# window_top_tip
source: Always show on top of other windows.
zh_hant: 始終顯示在其他窗口前面

# automatically
source: Run Automatically
zh_hant: 開機啟動

# automatically_tip
source: Run TmmTmm when PC startup.
zh_hant: 開機自動啟動TmmTmm

# version
source: Version %s
zh_hant: 版本 %s

# open_app
source: Open Platform
zh_hant: 應用

# open_open
source: Open
zh_hant: 打開

# open_recommend
source: Recommend
zh_hant: 推薦

# open_game
source: Games
zh_hant: 遊戲

# open_soft
source: Apps
zh_hant: 軟件

# open_recent
source: Recent
zh_hant: 最近

# open_game_rank
source: Game Ranking
zh_hant: 遊戲排行榜

# open_soft_rank
source: App Ranking
zh_hant: 軟件排行榜

# open_share_moments
source: Share on Moments
zh_hant: 分享到Moments

# open_share_content
source: Share a fun app!
zh_hant: 分享一個好玩的應用

# pay_total
source: Total
zh_hant: 總價值

# pay_bill
source: Transactions
zh_hant: 賬單

# pay_my_cryptocurrency
source: My Cryptocurrency
zh_hant: 我的幣

# pay_help_center
source: Help Center
zh_hant: 幫助中心

# pay_password_management
source: Password Management
zh_hant: 密碼管理

# pay_select
source: Select
zh_hant: 篩選

# pay_bill_all
source: All
zh_hant: 所有

# pay_bill_topup
source: Top Up
zh_hant: 充值

# pay_bill_withdraw
source: Withdraw
zh_hant: 提現

# pay_bill_to
source: To
zh_hant: 去向

# pay_bill_status
source: Status
zh_hant: 狀態

# pay_bill_paid
source: Paid
zh_hant: 已支付

# pay_bill_type
source: Type
zh_hant: 類型

# pay_bill_expense
source: Expense
zh_hant: 支出

# pay_bill_gift_details
source: Gift Details
zh_hant: 紅包詳情

# pay_bill_details
source: Details
zh_hant: 查看

# pay_bill_time
source: Time
zh_hant: 時間

# pay_bill_transaction_number
source: Transaction Number
zh_hant: 交易單號

# pay_bill_from
source: From:
zh_hant: 來源

# pay_bill_wallet
source: Deposited in Wallet
zh_hant: 已存入錢包

# pay_bill_income
source: Income
zh_hant: 收入

# pay_bill_refund
source: Refund
zh_hant: 退款

# pay_withdraw_start
source: Initiate a Withdraw
zh_hant: 發起提現

# pay_withdraw_waiting
source: Waiting for Withdraw Confirmation
zh_hant: 提現確認中

# pay_withdraw_fail
source: Withdraw Failed!
zh_hant: 提現失敗

# pay_withdraw_succ
source: Withdraw Successful!
zh_hant: 提現成功

# pay_withdraw_amount
source: Withdraw Amount
zh_hant: 提現金額

# pay_service_fee
source: Service Fee
zh_hant: 服務費

# pay_coin
source: Cryptocurrency
zh_hant: 幣

# pay_coin_address_fail
source: Receiving Crypto Address Failed! Please try again later.
zh_hant: 幣地址獲取失敗，請稍後再試。

# pay_coin_address_list
source: Address List
zh_hant: 地址列表

# pay_coin_2_coin
source: Transaction
zh_hant: 幣幣交易

# pay_address
source: Address
zh_hant: 地址

# pay_available
source: Available %s
zh_hant: 可用%s

source: All
zh_hant: 所有

# pay_input_address
source: Type or Paste an Address
zh_hant: 輸入或粘貼地址

# pay_receive_amount
source: Estimated Receive Amount
zh_hant: 預計到賬

# pay_insufficient
source: Insufficient Balance!
zh_hant: 餘額不足

# pay_min_amount
source: Minimum Amount %s
zh_hant: 最小金額%s

# pay_withdraw_max
source: Withdraw cannot be more than %s at a time.
zh_hant: 一次提現不能大於%s

# pay_transfer_tip
source: You can transfer money directly to another user without handling fee.
zh_hant: 你可以直接向對方轉賬，無需服務費。

# pay_go_transfer
source: Transfer Now
zh_hant: 去轉賬

# pay_invalid_address
source: Invalid Crypto Address
zh_hant: 無效的幣地址。

# pay_check_address_tip
source: Please check the Crypto Address carefully. If the address is wrong, these coins will not be recovered.
zh_hant: 請認真核對幣地址，如果地址有誤這些幣將會無法找回。

# pay_transfer_max
source: Transfer cannot be more than %s at a time
zh_hant: 一次轉賬不能大於%s

# pay_copy_address
source: Copy Address
zh_hant: 複製地址

source: Help Center
zh_hant: 幫助中心

source: Set Password
zh_hant: 設置密碼

# pay_set_pass_tip
source: Please enter a %d-digit password, which will be used for mobile payment.
zh_hant: 請輸入%d位數字密碼，將用於手機支付。

# pay_set_pass_again
source: Please enter again.
zh_hant: 請再次輸入

source: Password Management
zh_hant: 密碼管理
